# 網站文章資料_大葉大學『科學與工程技術期刊』第十七卷第二期徵稿_3676

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 3676
- **文章標題**: 大葉大學『科學與工程技術期刊』第十七卷第二期徵稿
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨:

本校『科學與工程技術期刊』第十七卷第二期徵稿，敬請惠予公告並鼓勵貴校師生踴躍投稿，以光篇幅，請查照。

說明:

一、本校『科學與工程技術期刊』已登錄國際標準期刊號 ISSN1816-6563，每年三月底及九月底出刊，並收錄於國家圖書館。

二、舉凡工程、數理、資訊科技之基礎研究或技術應用之研究論文或報告均歡迎投稿，來稿將分送相關領域之專家學者審查；稿件隨到隨審，全年徵稿。

三、投稿請參照稿約規定，詳細稿約及投稿相關表件請參閱期 網頁http://jo.dyu.edu.tw/

四、本期截稿日期為110年4月10日，投稿相關事宜請洽期刊連絡人鐘小姐，電話：(04)8511888轉分機2001，或E-mail期 刊信箱：setjo＠mail.dyu.edu.tw
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/3/2 上午 03:15:48
- **文章發表日期**: 2021/3/2 上午 03:15:48
- **文章點擊數**: 1242
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://jo.dyu.edu.tw/

---
